Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 27]
Termina assim de novo.
É isto
Será mesmo o fim?
Zhaomin.
O comprimido detox que acabei de te dar
Serve para neutralizar a energia demoníaca.
Já deve estar funcionando.
Ainda tem mais?
Não.
Eu só recebi dois do Ancião Dongyang.
Uma pena que ele não esteja aqui.
O que fazemos agora?
Vamos encontrar o Mestre e os outros.
Pode prosseguir.
Vou salvar a vida.
Você...
Multar.
Zhaomin, tenha cuidado.
Não chame a atenção.
Aguarde até a chegada do nosso reforço.
Entendi.
Zhaomin.
O que é?
Falaremos mais tarde.
Vá salvá-los.
Você vai se submeter ou não?
Abadia de Huolian
Jamais me aliarei aos demônios!
Você.
Venha aqui!
Qiongqi, venha até mim!
Mestre!
Aguente firme!
Atenção!
Você finalmente chegou!
Onde você escondeu o Lei Xiuyuan?
Quem prometeu nunca me magoar?
Vidai.
Eu nunca vou te machucar.
Lei Xiuyuan, deixe Lifei ir!
Zhaomin.
Zhaomin!
Você não é ele.
Você é Yecha!
Lifei, me perdoe.
Somente rompendo seus selos
Posso realmente te proteger?
Você se libertou completamente da sua casca.
Ninguém jamais poderá te machucar novamente.
Nem eu.
Desta vez,
Eu cumpri minha palavra.
♪O calor em meus braços♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
♪Na noite fria, como posso♪
Xiuyuan.
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
♪Meu coração para de bater♪
♪Não posso mais te dizer♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Diga essa frase♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪Mas não demos importância a isso♪
♪Com um choro de coração partido♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
Não.
♪Você ainda está gritando♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
Não!
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
Não!
♪Mergulhando de cabeça naquele passado doloroso♪
♪Só para te manter em segurança♪
♪Minha respiração está prestes a parar♪
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
♪Quem estará ao seu lado?♪
♪Eu sorrio quando termina♪
Não! Não!
♪Com medo de que você chore por mim♪
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
Não!
♪Você ainda está gritando♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
Xiu Yuan!
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Eu despedaçaria minha alma♪
♪Para que todos os seus dias sejam vividos em paz♪
♪Quem disse que amor e ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas?♪
♪Eu nivelarei os mares e as montanhas♪
♪Quebre as ondas, por mais louco que pareça♪
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
♪Dilacerado por dentro, ainda assim brilho intensamente♪
♪Com a luz que emana da ponta dos meus dedos, eu construo um paraíso♪
♪Vagar com você♪
Sim.
Como é?
— Você está bem? — Lu?
Lu?
Gelin?
Você falou sobre a eternidade.
O que eu faria se você morresse?
Gelin.
EU...
Não diga nada.
Apenas sobreviva.
Olha. O que é isso?
Toda a energia demoníaca foi purificada por isso.
Vidai.
Vida!
Onde você se machucou?
Eu matei Xiuyuan.
Esse é o sangue de Xiuyuan?
Você fez...?
O que aconteceu?
Ele está morto.
- Vida eu! - Zhaomin.
Acalmar.
Isso não é culpa sua.
A culpa é toda minha.
Eu é que deveria estar morto.
Não.
Ele merecia morrer.
Ele era um demônio.
Nosso inimigo.
Zhaomin.
Zhaomin!
Quem fez isso?
Quem matou Zhaomin?
Fui eu.
A culpa é toda minha.
A Árvore Divina conspirou com o Rei Demônio.
Derrubar as seitas imortais.
Agarrem-na!
Sua Alteza,
O que você quer dizer com isso?
Ela é um demônio!
Se ela não tivesse usado o poder da Árvore Divina
Para purificar a energia demoníaca,
todos vocês teriam sido
Morto pelos demônios.
Mas ela é a Árvore Divina.
O ataque do demônio
Aconteceu por causa dela.
Ela é um desastre ambulante.
Quem é o desastre?
O fiasco de hoje não foi suficiente?
Se você não tivesse cobiçado a Árvore Divina
e insistiu nesse julgamento público,
A Corte Wuyue não teria sido pega de surpresa!
E o ancião Guangwei,
Zhaomin,
e muitos outros não teriam...
Este ataque demoníaco
feriu gravemente as seitas imortais.
Não sabemos quais são os próximos planos do Rei Demônio.
Eu sugiro
Todos vocês retornam
e cuide dos seus ferimentos.
Não dê aos demônios outra brecha.
Vamos discutir
O resto fica para depois.
O Salão Xingzheng foi destruído há muito tempo!
Por que deveríamos te ouvir?
Pessoal, fiquem quietos! Comportem-se!
Salão Xingzheng
Foi vítima de Zong Quan, que fez conluio com demônios.
Embora tenhamos sofrido perdas,
Ainda permanecemos firmes e inabaláveis.
Será que vocês não podem aprender com isso?
Multar.
Defender-se dos demônios é importante.
Obrigado pela lembrança, Alteza.
Estamos indo embora.
- Vai! - Vai.
[Em memória de Zhaomin]
Vida, acorde.
Vida, acorde!
Comporte-se como uma garota.
Seja elegante e respeitoso.
Chega de desajeitamento.
Entender?
Vidai.
Tomar cuidado.
Zhaomin,
A partir de agora, vou te ouvir.
Por favor, não fique com raiva de mim.
Zhaomin te amava muito.
Ela não ficaria brava com você.
[Em memória de Zhaomin]
Zhaomin.
Eu comprei
Estas são para você na cidade de Duanming.
Pergaminhos de peep show,
frutas em conserva variadas,
e incenso de lótus.
Eu sempre quis te dar isso.
Mas eu nunca tive coragem.
Vou ver como está o Mestre.
[Em memória de Guangwei]
Aqui, Guanwei.
Bebida.
Mestre,
Você está magoado(a). Não deveria beber.
Além do mais,
O ancião Guangwei era distante.
e sério.
Ele provavelmente não gostava de vinho.
Da próxima vez, traga-lhe chá.
Desde quando você começou a se preocupar tanto com as pessoas?
Você está ficando cada vez mais parecido com Zhaomin.
Você foi visitar Zhaomin?
Se não fosse por me salvar,
Zhaomin não teria morrido.
A culpa é toda minha.
Primeiro, Mestre.
Então o Élder Guangwei.
Zhaomin.
E Xiuyuan.
Eu costumava chamá-lo de azarado.
Descobri que o verdadeiro azarado sou eu.
Tudo bem.
Pare de pensar demais.
Você e Xiuyuan
Ambos estavam presos ao destino.
Algumas coisas
São difíceis de explicar.
Mas uma coisa é certa.
Todos eles queriam que você vivesse bem.
Não os decepcione.
Ancião Guangwei?
Foi ele quem acordou Xiuyuan?
Guangwei
Usou o que lhe restava de forças.
Ele canalizou a Arte da Purificação do Coração.
na testa de Xiuyuan.
A arte de purificar o coração?
Pode
Dissolva as vinhas enfeitiçadoras de almas do demônio.
Na última calamidade marítima,
Vimos monstros demais.
infectados por essas trepadeiras.
Eles se perderam,
assim como Xiuyuan,
e tornou-se violento e sedento de sangue.
Mas você sabe
Essa não era a verdadeira essência de Xiuyuan.
Eu sei.
Mas mesmo assim eu o matei.
Naquele momento,
Dei tudo de mim para matá-lo.
Ele preferiria morrer pelas minhas mãos.
do que me machucar.
Se você está sofrendo, simplesmente chore.
Você vai se sentir melhor.
Mestre.
Estou com muito medo.
Tenho medo de arrastar mais alguns de vocês para baixo.
Tenho medo de ver mais pessoas morrerem antes de mim.
Não aguento mais.
Eu gostava mais de você.
Como você costumava ser.
Você era tão despreocupado(a).
Se você me perguntar,
A vida e a morte são apenas o destino.
Deixe as coisas seguirem seu curso natural.
Não carregue tudo sozinho.
A catástrofe marítima se aproxima, e os corações humanos se comovem profundamente.
Você já rompeu seus laços mundanos.
Por que não ir embora?
Encontre um lugar para morar em um local isolado,
assim como Qingcheng.
Eu acredito
Deve haver um lugar para você.
Neste vasto mundo.
Afinal, eu sou a Árvore Divina.
Não há lugar para mim nesta vida.
Sua Alteza.
Sr.
Você ainda está aqui?
Estou preocupado com a segurança das seitas imortais.
Não consigo comer nem dormir.
Após muita reflexão,
Gostaria de compartilhar
Algumas palavras sinceras para você.
Senhor Luo, prossiga.
Após a batalha na Corte Wuyue,
As seitas imortais estão gravemente enfraquecidas.
e dividido.
Eles não estão em condições de lutar contra os demônios novamente.
Mas sua influência está no auge.
E a Árvore Divina confia plenamente em você.
Eu acredito
Você poderia usar a Árvore Divina para comandar o mundo.
Lifei é discípulo do Ancião Qingcheng e do Ancião Chongyi.
e meu amigo mais próximo.
Qualquer um que conspire contra ela ou tente prejudicá-la
é meu inimigo.
Não importa quem sejam,
Vou massacrar todo o clã deles.
até o fim.
Acho que falei sem pensar.
Muito bem, então.
Estou indo embora.
Pode ir embora.
Tolo ingrato.
Eu lhe ofereço um bom conselho,
E você a rejeita.
Se eu não estivesse ferido,
Você nunca conseguiria reivindicar a Árvore Divina.
e dominar-me com isso.
Quem está aí?
Você?
Desta vez, o patrulhamento deve ser reforçado.
Se a Árvore Divina aparecer,
Capture-o vivo.
Vá patrulhar.
Guardião,
O Senhor despertou?
Por que ele ainda não acordou?
Todos estão esperando.
Se ele nunca mais acordar...
Qiongqi!
Guardião,
Mantivemo-nos discretos durante séculos.
Já percorremos um longo caminho.
Precisamos ter um plano B.
Pense em todo o nosso povo.
Será que devemos...
Ficar esperando aqui para sempre?
Se o Senhor não tivesse sido tão benevolente...
para absorver a Árvore Divina,
Não teria chegado a este ponto.
Silêncio!
O Senhor não morrerá.
Sim.
O Senhor é o governante supremo do nosso clã.
Ele jamais será derrotado por esses imortais insignificantes!
Ele é um diabinho.
Preciso matá-lo!
Mesmo que ele seja o Rei Demônio,
Ele ainda é uma pessoa viva.
Além do mais,
Ele retornou ao seu estado original.
Nele não há bem nem mal.
Aqui.
Você não vai comer mingau de rabanete.
E você cospe a batata-doce.
Este é o leite que eu roubei.
daquele tigre.
Experimente só um pouquinho.
O que você quer, afinal?
Vocês dois...
Vocês dois foram feitos um para o outro.
Mestre,
Por que ele não cresceu?
Em todos esses séculos?
[Jovem Hu Jiaping]
Ele é algum tipo de monstro?
Não fale bobagens.
Ir.
Entregue esta carta à Academia Chufeng.
O ressentimento é uma rede,
aprisionando tanto o usuário quanto a presa.
Somente se libertando
Será que a alma pode encontrar paz?
Gracioso como o bambu,
virtude conhecida de longe.
De agora em diante,
Seu nome será Lei Xiuyuan.
Aqui.
Apresente suas homenagens ao Príncipe Herdeiro.
Saudações, Sua Alteza Real.
Não há necessidade de formalidades.
Meu nome é Ye Ye.
Vamos estudar e brincar juntos!
de agora em diante.
Sem chance?
Eu? Líder interino da seita?
Nós, os mais velhos, estamos feridos.
ou quebrado.
Vocês, mais jovens, estão ou muito machucados
ou ainda muito inexperiente.
Então,
você é
A melhor escolha.
Eu sou a pior escolha.
Senhor,
Você me conhece.
Eu... eu sou
Preguiçoso por natureza.
Eu realmente não consigo fazer isso.
Você acha
Você é mais preguiçoso do que eu?
Você quer falar sobre preguiça?
Você tem um forte senso de certo e errado.
Você é cavalheiro e corajoso.
Você não segue a multidão.
Isso é mais do que suficiente.
Confiamos em você.
Para ser o líder interino da seita.
Isso está errado.
Xiguang.
Mestre.
A culpa é nossa.
No momento crítico,
Estamos todos muito feridos e fracos.
Cuidar de nós mesmos.
Não temos outra escolha senão impor esse fardo pesado.
em você.
Mestre!
Por favor. Não posso aceitar isso.
Mestre.
Não sou capaz o suficiente.
Tenho vergonha.
Senhora.
Mestre.
Não diga isso.
Tenho sido um péssimo discípulo.
É fácil.
Para mudar isso.
Basta concordar em ser
o líder interino da seita.
Tudo bem.
Avisarei a todos assim que possível.
Faça um bom trabalho.
Zhaomin,
Eu jamais imaginei que o pesadelo que tive na Ilha Fanghu se tornaria realidade.
Eles querem que eu assuma o cargo de Líder da Seita interino.
EU...
Não é que eu esteja com medo.
Tudo bem. Só estou com medo.
Tenho receio de não fazer um bom trabalho.
Você me conhece.
Sou uma pessoa de espírito livre.
Não consigo lidar com esse tipo de responsabilidade.
Agora não tenho outra escolha.
Planejo descer a montanha sorrateiramente esta noite.
Vou fugir para bem longe.
Que encontrem outro discípulo para essa posição.
Pensei que você seria confiável em uma crise.
Nunca imaginei que você fosse me decepcionar tanto!
Se você correr,
Quem protegerá Lifei, Simo,
E os outros alunos do primeiro ano?
Quem cuidará dos idosos feridos?
Xiguang,
Você já fugiu uma vez.
Não corra
E se esconder novamente desta vez.
Zhao...
Zhaomin!
Não se preocupe!
Eu cuidarei bem deles.
para você.
Deng pode parecer pouco confiável,
Mas ele é atencioso.
honrado,
E muito melhor do que a maioria.
Wuyue Court prosperará.
sob sua liderança.
Você parece estar mais animado.
nestes últimos dias.
Permanecendo um caos despedaçado
Isso só preocuparia o Mestre.
e todos os outros.
Não quero ser um fardo.
Estar com você é uma bênção.
se é que algo aconteceu.
Vidai.
Eu sei
Você está de luto por Xiuyuan.
Mas
Rakshasa o levou embora.
Talvez ele ainda esteja vivo.
O vínculo entre fragrâncias acabou.
Ele realmente não está mais aqui.
Vidai.
Deixe o passado
Permanecer no passado.
Pense nas pessoas.
ainda ao seu lado.
Oh,
Como vai Ye Ye?
Ele ficou gravemente ferido ao me salvar naquele dia.
Não o vejo há dias.
Ele não foi levado embora?
Pelo líder da seita Miao?
Changyue e Ye Ye não iriam embora sem dizer uma palavra.
Será que aconteceu alguma coisa?
Não entrar em pânico.
Talvez ele estivesse ferido e inconsciente.
E os discípulos da seita Dizang o acolheram de volta.
Vou enviar alguém para perguntar.
Tudo bem.
Vida,
Mestre disse que você precisa
Beba este remédio.
Obrigado.
Não vi o Mestre a tarde toda.
Para onde ele foi?
Ele foi até Hushe Peak.
O chifre da besta Si.
[*Animal divino de um só chifre]
Mestre!
Mestre.
O que você está fazendo aqui?
Eu quero
Dê um jeito nesse lugar.
Olha só a bagunça.
Deixe que eu faça isso.
De volta a Qingqiu,
A pequena cabana era frequentemente castigada pelo vento.
Eu sempre era quem consertava.
Não consigo acreditar em Qingcheng
Te fiz fazer todo esse trabalho.
Sente-se.
Isso não é nada.
Aquele velho tinha todo tipo de manias.
Ele se gabou sem pestanejar.
Ele perdia quase todas as vezes que jogava.
Mesquinho e ganancioso.
Ele passou o dia inteiro deitado na cadeira.
Fumando e cochilando.
Ele era preguiçoso.
e exigente com tudo.
Era sempre alguma coisa, como o rabanete ser insosso demais.
ou o chá estar muito quente.
Ele...
Mas
Nossos dias eram sempre tão alegres.
e animada.
Vivíamos melhor do que os imortais.
Durante todos esses anos, Qingcheng teve você ao seu lado.
Por isso ele pôde viver uma vida tão feliz.
Eu deveria te agradecer por ele.
Eu é que lhe devo isso.
Ele fez muito por mim.
Mas eu nunca retribuí nada.
O que você está dizendo?
Você deu bastante.
Ele comeu muito da sua comida deliciosa.
ao longo dos anos.
Simo está sempre falando
Sobre o seu ensopado de frango com cogumelos.
Você já viu?
Simo ultimamente?
Não.
Simo está desaparecido?
Não o vejo há algum tempo.
Bem, Mestre,
Eu vou consertar a cabine.
Você ainda está magoado(a).
Descanse um pouco.
Voltarei em breve.
Já vai embora?
Qingcheng,
Lifei realmente puxou a você.
Qingcheng.
Aquele garoto continua tão travesso como sempre.
Qingcheng, Guangwei.
A criança que vocês dois lutaram tanto para proteger...
Espero...
Espero que ela tenha menos dificuldades pela frente.
Perguntei aos guardas.
Quando os demônios recuaram,
Ye Ye e Simo
Foram atrás deles.
Eles não voltaram.
Isso foi há alguns dias.
Será que os demônios os encontraram?
Ye Ye carregava um talismã com uma mensagem.
Se algo tivesse acontecido,
Ele teria nos avisado.
Como não tivemos notícias,
Provavelmente ainda não encontraram os demônios.
Os demônios são cruéis.
Melhor que eles não os encontrem.
Zhaomin já se foi.
Se Simo e os outros...
Já enviei pessoas para pesquisar.
Teremos notícias em breve.
Vou verificar novamente.
Meu Senhor.
Seus antigos amigos nos seguiram até aqui.
Qiongqi está entretendo-os.
Já se passaram sete dias completos.
Meu Senhor, quando o Senhor vai acordar?
Eu sei
A última pessoa que você quer magoar é Jiang Lifei.
Eu a trarei até você.
Alguma novidade por aí?
Os discípulos que enviei não voltaram para dar notícias.
Não conseguimos encontrar Ye Ye
ou as outras também.
Para onde eles poderiam ter ido?
Espere.
Há energia demoníaca.
São as espadas de Ye Ye e dos outros.
Se você não quer que Ye Ye e seus dois companheiros morram,
troque Jiang Lifei por eles
amanhã na hora de Chen
Nos arredores do Vale dos Lírios.
Então eles estão lá.
Já vou indo.
Não tenha pressa.
Os demônios são astutos e traiçoeiros.
Isso pode ser uma armadilha.
Você tem razão.
Muito bem, então.
Vou dar uma olhada.
Todos os outros
permanece no lugar.
E
não conte a Jiang Lifei.
Com licença.
Onde posso encontrar Deng?
Ela causou a morte de muitos discípulos.
Como ela se atreve a aparecer?
Ela nem sequer é humana.
Que praga.
Vamos.
Alteza, suas feridas internas ainda não cicatrizaram.
Não vá ao Vale dos Lírios.
Tongzhou.
Você encontrou Ye Ye e os outros?
Eles estão no Vale dos Lírios?
Alguém os avistou por perto.
Deng Xiguang já foi verificar.
Então eu também preciso ir.
O que está errado?
Uma antiga lesão voltou a incomodar?
Você precisa ter cuidado.
Deixe-me ver.
Estou bem.
Desculpe.
Preciso ficar mais forte.
Para te proteger.
Venha aqui.
Sua Alteza!
Sua energia espiritual veio de Lifei.
Somente recorrendo à sua energia espiritual
pode me ajudar.
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪O calor em meus braços♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
♪Na noite fria, como posso♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
♪Meu coração para de bater♪
♪Não posso mais te dizer♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Diga essa frase♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪Mas não demos importância a isso♪
♪Com um choro de coração partido♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Mergulhando de cabeça♪
♪Aquele passado doloroso♪
♪Só para te manter em segurança♪
♪Minha respiração está prestes a parar♪
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
♪Quem estará ao seu lado?♪
♪Eu sorrio quando termina♪
♪Com medo de que você chore por mim♪
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
♪Dilacerado por dentro, ainda assim brilho intensamente♪
♪Com a luz da ponta dos meus dedos♪
♪Eu construo um paraíso♪
♪Vagar com você♪